Принцип роботи:
Записник складається з 4-ох класів.
1. Клас Note репрезентує конкретний запис. 
    Атрибути класу: note_text, note_tags, note_id, creation_date, які несуть в собі інформацію про текст, теги, id та дату створення відповідно, для одного      конкретного запису. 
    Методи классу: 
    - contains показує чи має конкретний запис шукану строку(тег) в тексті або в тегах
    - __str__  репрезентує запис та видає всі його властивості.
2. Клас Notebook є контейнером для записів. 
    Має єдиний атрибут: notes_list, який містить в собі всі записи користувача. 
    Методи:
      - add_new_note приймає всі необхідні дані для створення нового запису та, як результат, додає новий запис в notes_list
      - _find_note приймає id та повертає запис із шуканим id, якщо такий існує, або ж повертає None - приватний метод.
      - get_num_notes повертає кількість записів користувача
      - get_note_text приймає id та, за допомогою _find_note, повертає текст потрібного запису
      - replace_note_text за допомогою _find_note знаходить шуканий запис та змінює його текст на потрібний
      - get_note_tags знаходить потрібний запис та повертає його теги
      - replace_note_tags за допомогою _find_note, знаходить шуканий запис та змінює його теги на потрібні
      - search_notes повертає записи, які містять потрібну строку
      - __str__ видає інформацію про всі записи користувача
3. Клас Menu визначає інтерфейс для взаємодії Notebook та користувача. Має наступні атрибути: notebook(містить сам записник), choices(містить всі варіанти продовження для користувача) та такі методи: 
  - run містить головний цикл всього записника
  - quit закінчує виконання програми
4. Клас MenuCLI реалізує інтерфейс Menu для взаємодії через командную строку. MenuCLI - дочірній клас Menu. 
    Має наступні атрибути: notebook(містить сам записник), choices(містить варіанти продовження для користувача, зважаючи на яку цифру обере користувач) та такі  методи: 
  - display_menu виводить на екран меню для взаємодії з записником
  - display_notes виводить на екран всі записи корустувача
  - search_notes виводить на екран записи в яких зустрічається потрібна строка
  - add_new_note додає новий запис до записника 
  - modify_note змінює текст та теги потрібного запису на нові

Запуск:
  Для запуску реалізації записника потрібно завантажити файли та запустити на виконання файл Menucli.py. 
